Это приложение создано при поддержке высших сил и чашки кофе. 
Это приложение позволяет построить графики разных функций, в том числе квадратичной функции, обратной пропорциональности, линейной функции и других, вычислить корни квадратичной функции при у = 0. 
Данное приложение может понадобиться школьникам для ознакомления и решения задач, связанных с графическими решениями уравнений. 
Приложение позволяет выбрать формулу необходимой функции. Если необходима линейная и другие функции, которые можно получить из неполного квадратного уравнения, графы для отсутствующих коэффициентов заполняются нулями. 
